Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku bermimpi semalam.
Aku bermimpi tentang Hong Ming.
Hong Ming.
Hong Ming meninggal dalam sebuah kecelakaan.
Dalam mimpiku,
Semuanya begitu nyata.
Jadi,
apa tepatnya
Apa yang terjadi hari itu?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Direktur Xiang,
Departemen keuangan mengatakan
Anda meminta departemen pengadaan untuk menghabiskan 60 juta.
untuk mengimpor beberapa peralatan,
memberikan Shi Xiaodi sebuah mobil senilai lebih dari 1 juta,
dan memberinya bonus lebih dari 3 juta.
Apa artinya ini?
Bagaimana dengan bonus akhir tahun?
yang kita sepakati sebelumnya?
Sejak Xiaodi bergabung,
Pesanan kami terus meningkat.
Memberikannya mobil dan bonus
Hal itu sepenuhnya dapat dibenarkan.
Sekarang kita harus
Manfaatkan kesempatan ini untuk mengembangkan perusahaan.
Pembagian keuntungan akan ditunda.
Jangan lupa bahwa saya juga merupakan mitra di perusahaan ini.
Semua hari dan malam kerja keras itu,
Jangan sampai kita membahas kontribusi saya.
Sekarang perusahaan menghasilkan uang, tetapi saya tidak mendapatkan apa-apa,
dan saya bahkan tidak punya hak untuk mempertanyakan bagaimana uang itu dibelanjakan.
Xiangyang, beritahu aku.
Siapakah aku ini, Hong Ming?
Untuk perusahaan ini? Sebenarnya saya ini apa?
Hong Ming,
Perusahaan ini dibangun berdasarkan bisnis yang saya bawa dari keluarga Leng,
tumbuh sedikit demi sedikit.
Tentu saja saya berhak untuk membuat keputusan-keputusan ini.
Saudara laki-laki,
Uang itu bukan untuk hal lain.
Saat kami memulai bisnis ini,
Kami meminjam uang dari teman dan keluarga.
dan berjanji akan mengembalikan uang tersebut pada akhir tahun.
Di samping itu,
Saya adalah pemegang saham terdaftar di perusahaan ini.
Saya menginvestasikan uang saya sendiri.
Mulai sekarang, aku tidak peduli lagi,
Saya menuntut kendali bersama atas keuangan,
atau kita berpisah.
Hong Ming,
Bagaimana dengan ini:
Saat kamu kembali dari Chengdu,
Kita akan membahasnya lagi.
Oke?
Bagus.
Saya akan naik kereta cepat.
Saya akan berangkat siang ini.
dan akan kembali besok pagi.
Bagaimana kalau besok siang?
Apakah itu tidak apa-apa?
Tunggu.
Gunakan mobil dinas perusahaan.
Saya membeli minuman keras untuk Direktur Huang.
Tolong sampaikan ini kepadanya untukku.
Aku akan menyuruh Xiaodi memberikan mobilnya padamu.
Oke, saya mengerti.
Hai, sayang.
Hongming, kapan kamu akan pulang?
Aku membuat daging babi rebus favoritmu.
Saya punya kabar buruk.
Kurasa aku tidak bisa kembali.
Saya sedang menunggu Shi Xiaodi menyerahkan mobilnya.
Saya perlu berkendara ke Chengdu siang ini untuk bertemu dengan Bapak Huang.
Xiangyang bersikeras agar saya mengantarkan anggur itu.
Kedengarannya seperti
Segalanya tidak berjalan lancar dengan Xiangyang.
Dia bertingkah seolah-olah dia yang mengendalikan segalanya sekarang.
Bernegosiasi tidak akan mudah.
Tidak apa-apa.
Kita akan mendapatkan jawabannya besok.
Mari kita akhiri jika memang itu yang perlu dilakukan.
Baiklah, saya harus pergi.
Saya pergi sekarang.
Jaga dirimu baik-baik.
Hong Ming mengalami kecelakaan mobil.
Kejadian itu dinyatakan sebagai kecelakaan.
Namun karena perbedaan pendapat kita sebelumnya,
bahkan Xie Yuxuan pun berpikir
Aku tidak mau berbagi uang dengan Hong Ming.
dan dengan sengaja mengatur kecelakaan itu.
Lalu kenapa kamu tidak bisa menjelaskannya?
Mungkin
Xie Yuxuan akan mempercayaimu.
Semua orang berkata
Akulah yang menyebabkan kematian Hong Ming.
Saya tidak ingin berdebat.
Aku hanya ingin menebus kesalahan.
Hong Ming telah tiada.
Saya ingin melunasi utang Yuxuan,
tapi dia bahkan tidak mau memberi saya kesempatan itu.
Xiangyang,
Beban-beban ini seharusnya bukan tanggung jawabmu.
Berapa lama Anda akan terus membawanya?
Kau dan aku,
Bukankah kita sama?
Xiaoxiao.
Aku sebenarnya mau memberitahumu secara langsung.
Tapi menurutku itu sudah tidak perlu lagi.
Xiaoxiao.
Aku ingin keluar.
Xuanxuan.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Setelah semua yang telah kita lakukan.
Xiangyang sekarang seperti ikan di atas talenan.
Jika kamu membatalkan sekarang,
Bukan hanya semua usaha kita akan sia-sia,
tetapi juga
Kau akan menyeret kita semua ke neraka.
Tapi aku benar-benar kelelahan.
Xiaoxiao.
Aku benar-benar tidak bisa bertahan lagi.
Selain itu, Xiangyang
Tidak seburuk yang kamu katakan.
Kamu sudah jatuh cinta padanya, kan?
Tapi apakah dia mencintaimu?
Apakah dia kekurangan wanita dalam hidupnya?
Dia mencari Ye Zhiqiu
hanya untuk mengganti apa yang ia lewatkan di perguruan tinggi.
Berhenti bicara.
Kamu sama sekali tidak mengenal Xiangyang.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri
bagaimana dia menolak Xiaolu ketika gadis itu mendekatinya.
Dia mencintai Ye Zhiqiu.
Dia setia pada Ye Zhiqiu.
Tapi kamu bukan Ye Zhiqiu!
Kaulah yang menyebabkan kematian Ye Zhiqiu!
Kamu hanya perlu memerankan Ye Zhiqiu dengan baik.
Demi kita.
Aku akan menghancurkan Xiangyang sepenuhnya.
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Perawat sedang datang.
Apa kabarmu hari ini?
Semuanya tampak normal bagiku.
Bagus.
Jika ada perubahan pada monitor pasien,
Segera beritahu perawat yang sedang bertugas.
Monitornya?
Ya.
Tadi malam sensor detak jantungnya terlepas.
Kami pikir ada sesuatu yang salah.
Alarm berbunyi di ruang perawat.
Oke.
Saya mengerti.
Kamu sudah bangun, Xiangyang.
Mengapa kalian semua berkumpul di sini?
Bukan apa-apa.
Dokter akan segera datang untuk melakukan kunjungan rutin.
Apakah Anda merasa tidak nyaman di bagian mana pun hari ini?
TIDAK.
Oke, saya permisi dulu.
Oke, terima kasih.
Ini, minumlah air.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Kapan kamu ganti baju?
Pagi ini ketika saya sedang mencuci muka,
Bajuku basah,
jadi saya mengganti pakaian saya dengan yang lain.
Apakah Anda ingin sarapan?
Aku akan membelikanmu sesuatu.
Oke.
Saatnya dipasang infus.
Perawat sudah datang.
Xiangyang?
Xiangyang kini seperti ikan di atas talenan.
Saya minta maaf.
Ya, saya minta maaf.
Obat yang baru saja saya siapkan benar-benar rusak.
Saya minta maaf.
Berhenti membersihkan. Kamu bisa tertusuk benda tajam.
Apa yang terjadi? Apa yang sedang terjadi?
Kepala perawat,
Saya baru saja akan memulai pemasangan infus ketika...
Aku sangat menyesal.
Aku menumpahkan obatnya.
Obat ini terkontaminasi.
Tidak bisa digunakan lagi.
Bersihkan ini.
Mohon siapkan obatnya lagi.
Oke.
Maaf, dokter.
Dia telah bekerja terlalu keras beberapa hari terakhir ini.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Xiangyang,
Saya perlu ke kamar mandi.
Xuanxuan.
Bagaimana kabar Xiangyang?
Dia baik-baik saja.
Apakah dia sudah dipasangi infus?
Ya, dia melakukannya.
Namun,
Obatnya diganti.
Xuanxuan.
Fokus saja pada memerankan Ye Zhiqiu dengan baik.
Anda tidak perlu menangani hal lain.
Bukankah itu lebih baik?
Izinkan saya bercerita.
Masalah ini berakhir di sini.
Tidak seorang pun boleh ikut campur.
Apakah Anda melupakan prinsip-prinsip Anda demi keuntungan?
atau untuk menarik perhatian?
Xiangyang menikah dengan Ye Zhiqiu.
Apakah kau benar-benar mengira dirimu adalah Ye Zhiqiu?
Bagaimanapun,
Jika saya bilang sudah berakhir, maka memang sudah berakhir.
Berikan juga waktu istirahat untuk diri sendiri.
Jangan bersikap kekanak-kanakan.
Mari kita bicara secara langsung.
Sebaiknya kita tidak pernah bertemu lagi.
Xuanxuan.
Tuan Xiang,
um, ada hal lain
Saya perlu melapor kepada Anda.
Saya sempat mengobrol sebentar.
dengan bantuan polisi dalam kasus ini.
Dia mengatakan Shelly yang baru-baru ini hilang
Tampaknya dia sekamar dengan bos wanita itu.
Yang lebih penting lagi,
Mantan agen bos wanita, Zhou Ruiqiu,
diduga,
pada sore hari sebelum kematiannya,
makan siang dengan seseorang
yang tampak persis seperti bos wanita itu.
Saya sudah tahu tentang ini.
Hubungi Zhiqiu.
Oke.
Jika polisi memanggilnya lagi,
suruh dia meneleponmu.
Dia hanya boleh berbicara saat Anda hadir.
Oke.
Jika tidak ada pilihan lain,
Saya akan menghubungi bosnya sekarang.
Baiklah.
Xiangyang,
Mengapa kamu tidak memberitahuku tentang masalah serius seperti ini?
Saya baru mengetahuinya dari bawahan Anda.
Aku takut kau akan khawatir,
Itulah mengapa Zhiqiu dan aku tidak berani memberitahumu.
Apakah cedera tersebut serius?
Apakah akan ada efek jangka panjang pada paru-paru?
Ya,
Ini hanya edema paru biasa.
Jika itu serius,
Saya pasti sudah berada di ruang perawatan intensif sekarang.
Bukan apa-apa.
Itu benar.
Jika itu serius, apakah kamu masih akan bercanda?
Dimana Zhiqiu?
Dia pulang ke rumah
untuk membelikan saya pakaian bersih.
Dia akan segera kembali.
Oh, aku membuatkanmu sesuatu yang lezat.
Santap selagi masih hangat.
Xiangyang.
Kakak, kau juga sudah datang. Zhiqiu sudah tiba.
Saya membuat hidangan favorit Xiangyang.
Ayo, coba bersama.
Tentu.
Ini dia daging babi Yu-Shiang favoritnya.
Dan di lapisan berikutnya, ada tumis tomat dan telur favoritnya.
Di Sini.
Saudari,
Ada sesuatu yang terus mengganggu pikiranku.
Saya sangat ingin mengetahui jawabannya.
Apa itu? Katakan padaku.
Leng Xiaoxiao memiliki bekas luka
di pergelangan kakinya.
Dia memberitahuku,
dia...
Dia bilang itu adalah Xiangyang.
Dia mengatakan itu adalah bukti dari Xiangyang.
Kekerasan dalam rumah tangga dan pelecehan seksual. Benarkah itu?
Aku benar-benar tidak percaya.
Xiangyang adalah orang yang sangat lembut.
dan orang yang sensitif.
Meskipun terkadang
dia bisa jadi
egois dan kejam.
Tapi itu saja
Warna pelindungnya di dunia bisnis.
Aku benar-benar tidak percaya
dia akan melakukan hal seperti itu
hal-hal mengerikan kepada Leng Xiaoxiao.
Karena
Hari itu, Xiaoxiao hampir membunuh Ibu.
Apa?
Xiaoxiao.
Ini adalah
acar lobak buatan Ibu di kampung halaman.
Xiangyang sangat menyukainya.
Kami juga membawakan beberapa untukmu.
Lihatlah dirimu.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Kamu bahkan tidak bisa memegang tas dengan benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Biar saya bersihkan untuk Anda.
Lihatlah pakaian-pakaian ini.
Pergilah dan belilah pakaian baru untuk dirimu sendiri.
Tidak perlu.
Xiaoxiao, aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya saya datang untuk mengembalikan uang Anda hari ini.
Lihat ini.
Uang dikembalikan?
Ya.
Uang apa?
Beginilah keadaannya.
Bukankah kamu meminjamkan uang padaku?
untuk membeli rumah?
Saya meminjam sedikit lebih banyak.
Dan sekarang,
Saya tidak membutuhkan uang tambahan itu,
jadi saya mengembalikannya kepada Anda.
Xiangyang memberimu uang untuk membeli rumah?
Bukankah itu dari kamu?
Bu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Lantainya kotor.
Apa maksudmu apa yang sedang terjadi?
Kamu menyimpan uang secara diam-diam?
Ini adalah uang yang saya peroleh sendiri.
Aku bisa memutuskan bagaimana cara membelanjakannya, kan?
Anda bekerja di Cold Corporation.
Bukankah gaji Anda masuk ke kartu bank itu?
Kartu itu ada di dalam laci.
Kamu yang mengeluarkannya.
Xiangyang.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi di sini?
Mama,
Ini semua uang yang saya peroleh sendiri.
Sudah sepatutnya aku menghabiskannya untukmu.
Jangan lupa,
Semua yang kamu miliki berasal dari keluarga Cold.
Xiaoxiao, apa maksudmu?
Ibu saya datang ke sini untuk pertama kalinya hari ini.
Apa maksudku?
Kamu menyimpan uang secara diam-diam dan tetap bersikap saleh?
Uang rahasia apa?
Ini uang yang saya hasilkan sendiri.
Saya bisa memutuskan bagaimana cara membelanjakannya.
Mengapa kamu begitu kasar padaku?
Jangan lupa,
tanpa keluarga Cold,
kamu tidak akan menjadi apa-apa.
Seandainya bukan karena aku,
Apakah Cold Corporation akan berada di posisi seperti sekarang ini?
Itu tidak masuk akal.
Kau lupa bagaimana penampilanmu saat pertama kali datang ke keluarga kami,
Sangat miskin sekali. Berhenti berdebat.
Xiaoxiao, jangan pergi terlalu jauh ya?
Berhentilah berdebat.
Kamu berpura-pura menjadi siapa?
Berhentilah berdebat, Xiangyang.
Ini semua salahku.
Akulah yang harus disalahkan.
Seharusnya aku tidak datang.
Saya akan pergi sekarang juga.
Xiangyang, tidak. Aku akan pergi sendiri.
Mama.
Xiangyang.
Kembali.
Jika kau berani melangkah keluar pintu itu hari ini,
Jangan pernah kembali lagi.
Xiangyang.
Xiangyang,
Berbincanglah dengan Xiaoxiao dengan baik.
Aku akan mencari Ibu.
Oke. Cepat pergi dan lihat bagaimana keadaan Ibu.